앞으로 ObscuredInt 는 절대로 Inspector 에 쓰지 말것.

다음 게임부터 대사는 딱 한줄씩만 하자...

스팀 데이터를 제거하기위해선 파일에 {} 만 남기기

스팀세일 - 똑같은 가격이라도 50% 세일보단 70% 세일이 더 많이 먹힌다.
다만 표본이 많이 없어서 사람들의 반응은 잘 모르겠다...

퍼블릭 스태틱 옵션 매니저 - 인풋 매니저나 소리등의 다양한 옵션을 활용

환불 매커니즘은 가격 변경을 대비해서 " 내가 지금까지 얼마만큼의 돈을 투자했는지 " 를 저장하는게 맞을지도.

딱 한번만 받을 수 있는 보상은 따로 변수를 둘것.

트레일러를 촬영할땐 UI 가 표시되지 않도록 만들기

전투씬과 클리어씬을 분리하여 클릭 한번으로 테스트 가능하게 만들기

모든 애셋 / 에디터 업데이트는 최소 일주일간 동향 지켜보고 하기



팔로워가 전혀 없는 게임을 마케팅 할 수 있나요 ?
=> 중요한것은 사람, 큐레이터를 사로잡아라.
http://howtomarketagame.com/festivals => 여기 방문하여 게임에 맞는 모든 페스티벌에 참가 신청을 하시오.

패스트 팔로우 하는 게임을 플레이한 스트리머에게 최대한 많이 다가가라. 

스팀 페이지가 아닌 데모가 성공의 성패를 좌우한다.

출시 전 위시리스트 7000개 => 인기 예정작 조건